これまでの将軍
そなたは手を組む相手を待ちごうておる
我らはこれからも常に人質のようなものじゃそう
別の申し出を受けたばかりでござってな
大老正式なご返答
わしはその方に降伏し
引いては石堂殿のご意向に従おう
彼は戦いに戦った
大王のような戦争を見つけた
彼は自分の優しい戦士を
大雑に拾う皆死ぬ
いっ
石に当たった頭が割れるとはどう
足が思っておった死に様ではなかった
我らのて日会長に記しておかなければな まあ釜井でよりはした者が
犬に食われるよりは上じゃな
さあ 行きましょう
殿
お悔やみ申し上げまする
お前らが帰るまで 地元を管理する
お前らの成功は 何も言えない彼は
最高の戦略を持っている
ナガカド様は 戦いに逃げてしまった
この都市にいる人たちは
船の部隊だ
お
前らは 戦いに戦いに戦いに 戦いに戦いにそれ
が彼女にどうなるか 説明する
マリコ様
どこに行くの?
私の御礼は他に何も行かない
江戸より使者が参りました
気圧は降伏しましたぞ
落ち葉の方様の目論みが見事好走しましたな
偉大な実の荒がひなびた漁村で終焉を迎えるなどと
どこの誰が思いつきましたでしょう
虎永はまだ模に伏しておる
虎永が地面に頭をこすりつけて降伏するまで
あの者の脅威から解き放たれはいたしません
我らの結びつきを一層強き者にするため
我らの意思を世に知らしめた方が良いのかもしれません
我らの傾側は揺るぎなき者
殿下に代わり聖門になっておった頃
拙者はよう
おしばらのに目を奪われておりました
大公殿下が長愛なさる御足質
そのひるいなき強さ
麗しさ勇ましさ
左様に見えたとしたらそれは
大公殿下の七光に過ぎません
拙者は大公殿下を敬愛しておりましたが
殿下が優しいお方であったという振りをするのは
もうやめにしようではありませんか
我らはあの苦境を耐え抜いただけではなく
そこに確たる地位を築いたのでございまする
縁組により 我らがより強く結びつくという案
いかがでございましょうか
どうぞ 後遺行の報道
長門様といえば
もてなし上手であった
長々と終わりのない夢物語を
どれほど聞かされたことか
ある日
中田様は木から落ちて
腕を折ってしまわれた
それを幾日も
誰にもお話にならなかった
忙しいと思われた一心でな
よしよし
誠
勇者でござった
と同時にいい
向こう水でもあったのじゃ
大雪の果てこたびの 恥されしは
ばかりながら
ええ
長門様が今宵
ここに
我らと共におられることが 信じられませぬ
我らの敬愛の念を 聞かれたならば
さぞかし楽しまれたことにござりましょう
しかしあの方はおられぬ
殿が幸福を選ばれ
あの蛇のような石像の前で切腹することを選ばれたがゆえに
それは長門様には
絶えがたきことでござりました
あの方が無効水であったにせよ
ご自分の命を
たった一つのものに賭けておられた
腰君に
虎中様に
ご子息の葬儀にお出ましにならぬと
虎長様は旅がたたって
ひどくおかげをお悪いされたと聞いた
広松殿も殿におめどりがかなわぬのでございまするか
昨夜の我が老いの話でございまするが
大宮じゃかいものなれど
物事の真実はついていることが多くございまする
江戸の無性が
公儀の印に身にまとったの鎧をご覧下され まだ諦めておられ方々がおられます
鉄砲と大筒を携えて大阪に向かうではないのでは
藪茂殿は単身にて大阪へ向かわれよ
石戸が
幸福の証として
そっちから鉄砲と大筒を大阪へ返すように求めてきよった
ルルラニョゼコショナイネシミョショモサクラ
社会国理従事業
おじいさんはさすが自慢になさっておいででしょうねはい
さようにおぼしめされると嬉しいござりまするが
新しい孫娘様はまだ身においでにならないのでござりますか
江戸に戻られてからひどくお加減が悪いと聞いております
姉君様が大阪に戻られてから頼りはこさりましたか
堅苦しいものだけ
虎永様が石堂様に降伏されても
我が一族だけは助けると
その他は何も
落ち葉の片様らしいことだと
マリコ様も思いになりましょう
私たちは
それぞれに辛抱の仕方が違っております
隠しておくのが
姉妹様のやり方でございましょう
弁太郎様
江戸への無事のお戻り
何よりでございます
やはり我が家は良きものにござりますが凛様
虎永様がそなたをお呼びし
昼過ぎに会いたいと
承知いたしました
そろそろ置いたまま
どうぞそのままに
お邪魔はいたしまする
大阪から黒続きである
女房殿に
茶をたてたいのじゃ
いかがかな
お受けいたしまする
タキギでしたら
昨日お渡しいたしたはずでございまするが
わかっておる
でもタキギいらない
欲しいのは
えーと
私の友人はもっと
タキギをくれと頼んでおるのです
この万人の武装法は勘弁してやっていただきたい
とりあえず、私は トラナガ様との急いでいることを知っています
ここに住んでいるのは 変なことです
通常は、旗本に 居住されているのですが
どうしたらいいでしょう?
彼は今、お前を狙っているのです
最初に、私は 船の中で集まって
船の上に戻って
その後、私が聞いた 黒い船について訪問します
ブーブー言っ
ウィルウェイドスクールスウェイ ニューシーをメン
ああいうs
アインテン2
エッグファー
虎永様
石戸様が大老少を掌握されたことは
お聞き及びでございましょう
無論存じておる
黒船で私たちと結んだ取り決めでございますが
東京会は万策を尽くしましたが
イヤマ様とオーノ様を
トラナガ様のお味方につけることが
かないませんでした
患者がすでに知らせてきたことを
遠路はるばる知らせに参ったと申すか
マリコ殿
これよりこのバテレンの通じを務めよ
キリシタン教会は
我が味方にあらず
火の元の言葉を喋るよっても
信用がならん
トラナガ様
恐れながら
教会は私をこのミッションに送らない私
は自分で来た
通じ様は教会の命で参ったのではないと申しております
私はこれらは悪い時代だ
そしてエドウにも多くの人が失っているでも私は
落ち葉の方は イシドウを 恨みにしてくれている
彼女の怒りに 何も起こらない
落ち葉の方は 殿と敵対する 筋合いはないものの
イシドウ様を 操っておると 申しておりまする
落ち葉の方の わしに対する 恨みは変えられんぞ
イシドウに 愛するのは エアーだ
虎長様は 泳いで 戦われるエアーだ
エアーは イシドウに 対して 勝てることができる
お主は いいかように思う
拙者の考えを述べよと?
そうじゃ
こたびこの通じが申すことを
一理あるかと
何故じゃ?
我らの敵は
大坂ではございません 石堂にございまする
我らが
落ち葉の方と組めば
石堂の建成への唯一の道は断たれまする
およつぎ様に使える兵が我らの味方となりますゆえ
そなたはかつて落ち葉の方と親しかった
万に一つ落ち葉の方が
わしと迷惑をもせることが
あると思うか
落ち葉の方の敵は殿であるとは思いません
あの方の敵は
恐れる心だと思いまする
落ち葉の方はすぐにわしの首を土に埋めるであろう
なんじゃ
モーセ
お顔に敗北の色が浮かんでおりまするぞ殿
殿らしくもない
わしは
あまたの犠牲と引き換えの勝利よりも
静かな敗北を選ぶ
では見捨てるおつもりか
決して殿を見捨てぬ者たちを
たまらんか
お主の助言が欲しければこちらから聞いておるわ
明日 家臣を集めよ
わしの意に逆ろうておるという噂は聞いておる
長門の葬儀に鎧を着て参ったそうじゃな
殿我が息子は死んだ
わしはこれ以上
血を流すつもりはない
わしと共に
幸福の挨拶に参ると誓う諸上に
皆署名してもらいたい
我が宿命を還元とするバテレンの働き
大義であったと伝えよ
この男は約束を守ったゆえ
私も約束を守ろう
江戸に新しいキリシタン教会を作ることを許す
土地は用意してある
一つだけ頼みがある
大阪に戻り
ここで見聞きしたことを伝えてもらいたい
私はただ静かな死を
迎えたいだけじゃと
殿は戦うおつおりじゃ
何故そのように思われるのでござる
出なければわざわざ大坂に
事付けなど頼もう
冬も終わりでございますね
まことに
梅がかや
花のあたりを
立ちわかれ
遠くかすめる
風の行く先
一服いかがかな
慎んで頂戴いたしまする
お
やすみなさい
大変結構なお手前でござりました
そなたのためだけに建てたじゃじゃ
父親が何と言おうと
我らが大阪で死ぬことになろう
今野ちゃんが人知を味わい深かったのは
そのせいでござりましょう
目を閉じたばかりの頃を思い出す
私らは幸せであったな
はっきり思い出せません
そなたは
まだ安心に惑わされているのか
今宵
ともに死のうではないか
今ようやく
そなたに許しを与えようと思ったのじゃ
殿の幸福と
そなたの仇への抗議を込めて
ともに死を迎えようではないか
命を断として
防我の果てへ参ろうではないか
この後に及んでもお分かりにならないのですね
お前様が私に許さなかったのは
死ではござりませんお
前様には手も届かない
生き方にござりません
私はお前様と火曜に死するくらいなら
千年生かされた方がましでござりまする
お仲間は船宿に住みつき
何ヶ月もの間 この界隈の酒を飲み尽くしております
出て行ってくだされば わしらも嬉しゅうございます
皆 そろっておられます
スティックサイクルインスケースのタイプ
ウォッチ
ローン
カマンビュートフォーほ
ほほほ
ビュートフォー
パイロット
ジョン・
ブラックゾーン
あなただこんにちは
どうも死
んでるのか何
人残っているの6人
barely hanging on
はい
私はア
ラスマスに
戻ってくる
クリアランスを与えました
友達がいる
クルーを訓練する
カノンにも訓練しています
何をするの?
助けてくれます
家に leader
ヴァイルスパイ1
まで体稼じさん
メイクアフリカ
明日来たメーカーです
センスやヘアーバー pl タイムに写真
何かが起きてしまった
サンタマリアに行った時
本当にスパナ船が
南から南へ来たのか
ここに来たのか
この数年を
遺しているのを
思い出すのは
彼の自分の
自分のアンビシションだった
最初の英国人
彼の名前を作る準備ができた
命令があった
俺たちの命は キャプテン・ジェネロスが 頭の後ろに撃ってくれた時に終わった
俺たちがここに来たことを 知っているのか?
僕たちがここに来たことは あなたのせいだ
俺は 俺の人と 俺の人と話してくれる
先に スクーツを取り除く
それを 彼女に 彼女を 彼女を 拭き取る
それを 彼女を 拭き取る 彼女を 拭き取る
俺は 彼女を 拭き取る
お前らの子供
まいりましょう
いいえ私は
汚い私は
彼と
私が前に私との違いを理解している
でも今は私
の選択肢が少ない時だ
他に道がないのが悔しいが
思い詰めたあげくここへ参ったと
安心殿は何を望んでおられるのじゃ
I once offered to sail for Toranagasama
against his enemies
Now he is determined to die
Fine
宿命
I now wish to forge allegiances
Benefiting this country
Economically and strategically
私はまだ船がある。
船を訓練できる。
船を船に乗り越えるために新しいバナーが必要だ。
矢伏様の代わりに船を乗り越えるのが好きなのか?
私はそれを好きではない。
彼は船の顔だ。
しかし、彼は勇気のある船の顔だ。
それは真実だ。
だから、私は聞いてみる必要がある。
虎長様が間もなくお亡くなりになると信じておられるゆえ、
矢伏様のために船を操りたいと申しておられます。
やぶしげ様が大阪で
虎長様側に加わることを望んでおられぬという
愚かなあてすいりをしておられるように見受けられまする
はずべきことにございまするな
おいの申すとおりじゃ
わしは断る
やぶしげ様はお前のおかげで
虎長様側に加わることを望んでおられる
違いじゃ アドロン子が何をも黒のルカはしも知らぬが幸福ではある前
イーヴィンやぶしんへサマスターズバッターなが様 オンリーウェーバー
ネイルスペインででれずのエクスプレイにんぷれちゅうり スペシャルキャンスチュースフォンのうっアンフリーアベニー
オブジェイシュス2位に見えたベルクレア 日分のマブシュシュに言うとでしょ
この武器は
私のものではない
実は私はそれを多くの時に憤怒している
もしかしたらここに居ることができるかもしれない
でもその時は私の後ろにいる
お前が日の下の者ではないことは分かっていると
仲間
もう
分からない私
はそれを分からない
でも私は今は私の命を何かできることを知っている
自分のために
することの値打ちを知る方だと
お見受けしたと申しておられまする
貴殿は異国生まれゆえ
こたびの過ちは多めに見ると伝えてもらいたい
拙者は決して虎長様を裏切らぬ
我らは城に集い
殿への強順の印に署名をいたすことになっておる
わしはその通りにするつもりじゃ
うん
お前がそれを翻訳したいのか
俺のために
表物はここだね
うちの茶屋はあそこにしよう
離れには菊の部屋も作って
私には何も見えない
一生追いかけてきた目論みでございますもの
さぞや美しい景色を思い描いておいででございましょう
その方が身を子にして勤めたからこそ
義の夢が可能だのであろう
お母様に尽くすことが
私は何より誇らしいことでございますもの
周囲がかえって不忠となる
そういう時もあると思わぬかあ
だにさえなる時は
思いませんね
わしは何のために戦っておるのか
わからんようになった
見ようとしても見えぬのならば
さらに目を凝らそうかないと存じまする
トロナマ様はご寛大なことに
この一角を各々方にお渡りになられました
ここは江戸でも最上の土地にござりまする
あちらの方々はどなたですか
隣人になる者たちでござりまする
あの者らは友女と聞いておりまする
友女
おはようございます大王院様
大王院様のお好きなサワラを持ち出しました
誰か医者を
今朝方に発作が起こったと思われます
お痛みを和らげて差し上げることしか
もはやできません
私を見とってくれるのは
このお顔と分かっておりました
あまりに強くそして脆い
もう駆け引きはおやめなされ
人質を解放すると約束なされ
石戸は成り上がりの小物じゃ
お痛みを軽するお薬はいかがでございますか
かたいよいんさま
我らが息子に
正道では私を探すように伝えておくれ
これは私が作ってしまったのじゃ
んをダーリン
ん
明日
藪重殿が大阪に向けて出発される
我が鉄砲を石堂殿に届けるほか
わしと共に降伏する者の名を
お渡しすることになっておる
よってその書上に
その方ら一同の署名を求めたい
殿
我らは罠に違いなきものを
飲むことはできません
罠などではないわ
お許しくたされとも
我らは敗北に向かう道を進まれる殿に
従うことはできません
己の務めを放り出すのか
我らの務めとして進言いたしまする
殿が江戸を動かずにおれば
石戸は江戸を攻めざるを得なくなり
そのまま江戸を滅ぼすであろう
やらせてみればよろしうござる
どちらが大事や
我が一族の存続か
それとも日の下の存続か
わしの戦は
すでに決着してある
殿
そのお気持ちを変えぬとあらば
拙者今ここで
腹を切ります
そろいもそろって
わしに逆らう気か
裏切り者は
今すぐ申し出よ
大阪に降伏なされれば
それは代々のご先祖への裏切りになりますぞ黙れるか
これはわしと
虎長様との間のことじゃ
殿はわしにとって唯一無二の友じゃ
殿殿、
拙者は
殿が小便たれの小僧の頃から お側にお仕えして参りました
ならば大坂にて、わしの隣で腹を切れ
我らの戦を
道半ばで放り出されるおつもりか?
わしはすでに決断を下しておる
こたびはお主が決断をする番じゃ
力はまことに
無駄死にを選ばれるのでございます
殿
この家臣が犬死に致すのでございますのぞ
死ぬがよい
殿お止めください
こやつはわしに逆らうと決断したのじゃ
わしは譲らぬ
田中様
今朝のお別れにございますら
ビトロビトロ
わしの刀を持て
お前が解釈せよ
殺者も後を追います
なら
父上
お願いでございます
生きるのじゃ
さすればお前も
死を許されぬ者の気持ちが分かるであろう
決して殿を見捨てるでないぞ
たとえ殿が
お自ら命を捨てになったように見えてもじゃ
解釈せよ
トラナガ様 狂っておる
殿
お止めくだされ
松様
ごめん
失礼いたしまする
今日のことに
意を唱えに参ったのか
今日は誰もが大きな板で覆いました
意を唱えて傷を深めようとは思いません
この橋ぐれの
おときこゆなり
春になお
もろきは涙
袖のつゆ
待つばかりには
冬枯れもなし
花乱れ
事の端りて
焚き火かな
そなたの勝ちじゃ
マリコ殿
そなたの歌の際は
いつも誰よりも
勝っておったの
一つ聞くが
安心はもう矢伏を尋ねたか
はい
矢伏様はお断りになりましたが
今日のことで
矢伏は心がありするであろう
広松が
そのように仕向けてくれたた
アンジェントや星には大鷹者
翼短く
動きが読みやすい
ていっ
広松様
広松あなたは
我が
古き友は
己の務めをよく分かっておった
我らの幸福を大坂に信じ込ませることが大事なのじゃあ
なたは自分の仕事を果たす覚悟ができているか?
私は
覚悟ができている
ああああああ
一つ 全てを増える赤いっ
早くしろ
何をしておる
急げ
おじ上が安心と手を組まれたことが
殿長様の身に入れば
わしは狂ったるおじのために死ぬつもりはない
しかし安心は危うくございます
おじ上
なんじゃ
ご用心ください
アンジン殿
アンジン殿が
先日も押されたことじゃが
拙者にとっては大きな値打ちがあることじゃ
名誉じゃ
そなたと
わしは
名誉名誉
名誉名誉じゃ
名誉
とろ
私も共に大阪へ参れとの
虎七様の命にござります
我が息子よ
見事に時を稼ぎ終ったのを
無駄にはせぬ
広松もお
前も
決して無駄に焦るぞ